Instalación

* Dentro del entorno virtual
- pip install django -U 	-U: última versión

* Interfaz con los comandos de django que permite correr subcomandos
django-admin

* Crear proyecto
django-admin startproject project-name (path or .)

* Comandos de gestión de proyecto
py manage.py

* Iniciar un servidor
py manage.py runserver

* Buenas prácticas de importación de bibliotecas
1.- Standard library imports.
2.- Imports from core Django.
3.- Imports from third-party apps including those unrelated to Django.
4.- Imports from the apps that you created as part of your Django project.

* Crear App dentro de Django
py manage.py startapp appName
    migrations: Se encarga de grabar los cambios en la base de datos
    admin.py: registra los modelos en el administrador de django
    apps.py: declara la configuracion de la app y la permite hacer pública
    models.py: definicion de modelos
    tests.py: pruebas
    views.py: vistas    

* Migraciones
py manage.py makemigrations: Refleja en un archivo los cambios realizados en los modelos
py manage.py migrate: Aplica los cambios en la BD  

* Shell
py manage.py Shell

* Super Usuario
py manage.py createsuperuser